（ナレーター）
⟨見事 ドクターミューらの野望を
打ち砕いた悟空たち⟩
⟨だが ドラゴンボールへの
願いは叶わず
地球は かつてない
異常現象に見舞われていた⟩
⟨ドラゴンボールには
願いを叶えるたびに
マイナスエネルギーが
蓄積していたのだった⟩
⟨度重なるドラゴンボールの
使用によって
それがついに溢れ出してしまったのだ⟩
⟨再びドラゴンボール探しの
旅に出る悟空とパン⟩
⟨かくして 悟空とパンは一つ目の
ドラゴンボールを手に入れたのだが…⟩
ぷは～ うめえ
ほんとに大丈夫？
おめえも飲んでみろ パン
やっぱり やめとく
お腹痛くなったら嫌だもん
ねえ おじいちゃん
うん？
リャンシンチュウが元に戻った分だけ
地球も元に戻ったんだね
ちゅうことは ドラゴンボールは
全部で七つあっから…
ひい ふう みい よ…
あと6匹 あいつらを倒せば
地球は元通りになんのか？
よくできました おじいちゃん
なんだ簡単じゃねえか オラ
6匹まとめて相手にしたってワケねえぞ
私だって ギルさえいれば 1人で十分よ
なんなら おじいちゃん
先に帰ってもいいんだからねえ
ギルルルル パント二人キリ
危険度アップ 危険度アップ
ギルル
うん？
ギルルルル…
ほら 元気をだして
きっと孫くんが なんとかするわよ
あっ すみません
もうパンったら
黙って行っちゃうんだから
帰ってきたら お仕置きだわ
悟空さ 頼りにしてるだぞ
ねえ ギル まだなの？
ドラゴンボール発見
ドラゴンボール発見 前方1キロ
うん？
あの町かあ
私ジュース ジュースが飲みたい
>> わかった わかったって
ジュース
>> やめろ
わあああ
フウ… あぶねえ
おじいちゃん 赤信号よ
どうなっちまってんだ
この街 誰もいねえぞ
あっ！
フンフンフ～ン
ジュース ジュース どれにしようかな～
っと これ！
あれ？
なによ 壊れてんの？
なあ ギル ドラゴンボールどっちだ？
ギルル 右30度前方 距離…
きゃああ
んっ!?
どうした パン
おじいちゃん あ… あれ
んっ!?
なにあれ 気持ち悪い
あっ
ああ…
いやあ なによ この街！
電気を吸い取ってるんじゃ
えっ？
突然そいつらが現れてのう
街中の電気を吸い取り始めたじゃ
もう気味意味悪くてね
街の人たちは みんな
よそに移ってしまったわ
はい あまり冷えてないけど
喉が渇いてたんでしょ？
ありがとう
わしらが最後じゃ
あとは もう誰もおらん
あんたらも 早く町を出たほうがええぞ
街中の電気を吸い取ってる？
ううう…
きゃあ しっ しっ
近寄らないでよ 気持ち悪い もう
そっかあ？ プヨプヨしてて
かわいいじゃねえか
ドラゴンボール 接近 接近 ギルルルル
フフフフフ
待っていたぞ 孫悟空
我が名は ウーシンロン
悟空 リャンシンロンを
倒すとは さすがだな
だがな あいつは
邪悪龍の中で一番弱いんだ
おめえは どうなんだ？
フフフフ 聞くまでもない
この俺が七つの邪悪龍の中で
最も強いに決まっているだろう
そっかあ？ オラには そうは見えねえな
わりいけど
おじいちゃん 人は見た目で
判断しちゃいけないのよ
あっ 人じゃないか
フンッ 俺を怒らせたら
どうなるか 教えてやろう
ゆけ 電気スライム
きゃあ いや～ やめて 気持ち悪い
きゃああ
いやああ
>> いてててて
あがががが…
たわいのない
えっ!?
パン でえじょうぶか？
少し しびれが残ってるぐらい
ブンブンブンブンフンッ
こんなのは子供だましだ
ええ？
ああ…
合体スライム ビルドア～ップ！
ああっ！
うわあ
ほえ～
今度はまた ずいぶん
でかくなっちまったなあ
ハア ハア ハア ハア
あんた すっごく気持ち悪いわよ
悟空 覚えているか？
ベジータとナッパが地球に
来襲したときのこと
やつらの来襲恐れ… 悟空
お前を生き返らせるために
ドラゴンボールを使っただろう
俺は そのときの
マイナスエネルギーから生まれたのさ
そっか なら オラたち
きょうでえ みてえなもんだな
フンッ 軽口を
叩いていられるのも今のうちだ
死ね 悟空 ドラゴンサンダー
うぎゃぎゃぎゃぎゃ
大丈夫？ おじいちゃん
ギルルルル 電気 怖イ 怖イ
ショートシタラ ソレマデ
クワバラ クワバラ ギルルルル
やったな この！
ドラゴンサンダー
うおおおお
うおっ パンチが埋まっちまう
今だ ドラゴンサンダー
うがっ
はっ
ドラゴンサンダー
きゃあああ
ハハハハハ 口ほどにもない奴らだ
そうかな？
なに!?
ぎゃっ
フンッ そんな
こけおどしに驚くと思うか
フフフ こけおどしかどうか
試してみるか
ぐぐぐ…
ドラゴンサンダー
フンッ ビリビリ痺れて気持ちいいぜ
なっ… なんだと!?
おじいちゃん
さてと…
あんまり おめえと
遊んでる暇はねえんだ
おめえのあとに
まだ5匹もいんだからな
わりいが さっさと
終わりにさせてもらうぜ
くっ させるか！
10倍 かめはめ波！
ぎゃあああああ
なんて うそ
ほ～ら やっぱりこけおどしだ
お… 俺の10倍かめはめ波を
受け止めやがった
そ… そんな…
返してやるよ ちゃんと受け取れ
10倍かめはめ波ボールだ
ギャハハハハ
思い知ったか 孫悟空
所詮お前など この俺の敵ではないのだ
ハハハッ…
へヘッ 自分の決め技でやられるとは
オラ かっこ悪いな～
ギャハハハハ
うん!? へヘッ
俺の力は まだこんなものじゃない
もっともっと強いんだ 見ろ！
ハッハッハッハッハッ
どうだ
エネルギーが
どんどん満たされていくぞ
うそ ど… どんどん大きくなってる
はあっ はあっ はあっ
よせ パン やられちまうぞ
バカめ 何度やっても同じことだ
ハッハッハッハッハッ
見ろ 地球の電気は全て俺のものだ
なんてやつだ
うわああ
おいおいおいおい
大きくなるにも ほどがあるわよ
うわああ
お… おじいちゃん
きゃあああ
くっ…
くっそお
ハハハハ いいざまだな ハハハッ
くっ…
死ね 悟空
うぎゃああ
きゃあああ
グフフフッ… どこまで耐えられるかな
電圧50%アップだ
うがががが
きゃあああ
パ… パン
くっそ このままじゃ このままじゃ！
フンッ しぶとい奴め よ～し
これで生きてりゃ化け物だ
覚悟しろ 最高電圧
ぎゃあああ
（悟空）
《し… しびれすぎて感覚がねえ》
《オラの体
バラバラになっちまったみてえだ》
なに!?
し… しまった 雨だ
くそ～ こんな時に！
で… 電気スライムたちよ
早く 離れろ 離れるのだ
このままでは ショートしてしまう
でえじょうぶか？ パン パン！
おじいちゃん
早く離れろ 爆発する
見てみろ パン
あいつの体 あっちこっちで
火 吹いてんぞ
あっ そっか
雨で体中の電気がショートして
うまくコントロールができないんだ
チャンスよ おじいちゃん
いまのうちに
あいつをやっつけちゃってよ
いや もう勝負はついたぞ
オラたちが何もしなくても
あいつは おしめえだ
えっ？
があああ し… しびれる
あいつ調子に乗って
でっかくなりすぎちまったんだ
あれじゃ 雨宿りもできねえもんな
自分の力に頼りすぎて
自滅しちゃったってわけ？
なんか哀れね
ぎゃああああ
どうやら勝負あったみてえだな
俺の負けだ
あら～ いさぎいいじゃない
ウーシンチュウは お前らに渡す
受け取れ
ギャハハハ 引っかかったな バカめ
きゃああ
あぶねえ パン
か～め～は～め～波
ぎゃあああ
フウ…
ハア…
サンキュー おじいちゃん
⟨こうして二つ目の
ドラゴンボールも浄化された⟩
ギルルル
⟨だが まだあと5匹の邪悪龍を
倒さなければならないぞ⟩
オスッ！ オラ悟空
今度の邪悪龍は手ごわいぞ
竜巻が邪魔してオラの攻撃が届かねえ
どうすりゃいいんだ
まかせて おじいちゃん
私のとっておき見せてあげる
次回 ドラゴンボールＧＴ
六星龍！
大竜巻攻撃の弱点を探せ
いくわよ 覚悟なさい